E-- - język Latte opisany w 
https://www.mimuw.edu.pl/~ben/Zajecia/Mrj2020/Latte/, uzupełniony o kilka 
funkcjonalności takich jak:

> Instrukcja printf obsługująca 3 typy - int, string i bool, o składni jak w C 
(przykładowy kod w examples/good/hello.emm)

> Prekazywanie argumentu przez wartość i przez referencję - o sposobie w jaki 
zostanie przekazany argument decyduje deklaracja funkcji, jak w C++.
(przykładowy kod w examples/good/ifelse.emm)

> Zmienne globalne - deklarowane w ciele programu, jak w C.
(przykładowy kod w examples/good/array.emm)

> Statyczne typowanie

> Dowolnie zagnieżdżone definicje funkcji - funkcję można zadeklarować w
dowolnym bloku instrukcji z zachowaniem zasad statycznego przesłaniania.
(przykładowy kod w examples/good/fun.emm)

>Tablice indeksowane o stałym rozmiarze - po zadeklarowaniu tablicy o danej 
długości można przypisywać i odczytywać wartości z jej komórek, jak w C. 
(przykłądowy kod w examples/good/array.emm)

>Instrukcje break i continue przerywające pętlę
(przykładowy kod w examples/good/while.emm)

Poza tym E-- spełnia wszystkie funkcjonalności Latte. 
Gramatyka E-- znajduje się w pliku emm.cf.